Fluxo do trabalho:

Começa exibindo uma tela onde solicita as credenciais (e-mail / ou credencial de administrador do sistema e senha). Uma vez autenticado, o sistema exibirá a próxima tela conforme o tipo de usuário:

1- Se for administrador:

Exibe os domínios já configurados, permitindo que sejam removidos:

meuprimeiro.dominio.com	[LINK PARA REMOVER]
meusegundo.dominio.com	[LINK PARA REMOVER]
.
.
.
[CAIXA DE TEXTO PARA NOVO DOMÍNIO] [BOTÃO OU LINK PARA CRIAR]

Link para trocar a própria senha.

1.1 Remover domínio:

Remove-o do BD, recria os arquivos de configuração do Apache e do Bind e chama script para recarregar os servidores (apache e bind). Depois volta à página principal.

1.2 Criar domínio:

Adiciona o domínio no BD apresenta a senha do administrador (senha do root@dominio.criado), recria os arquivos de configuração do Apache e do Bind e chama script para recarregar os servidores (apache e bind). Depois volta à página principal.

1.3 Troca a senha:

Pede nova senha e faz o update no banco de dados. Depois volta à página inicial.

2- Se for administrador do domínio (root@dominio.administrado)

Exibe os usuários do domínio com a opção de removê-los ou de trocar a senha. No primeiro acesso, tem que trocar a própria senha.

primeiro_usuario@dominio.administrado [remover] [trocar senha]
segundo_usuario@dominio.administrado [remover] [trocar senha]
terceiro_usuario@dominio.administrado [remover] [trocar senha]
.
.
.
[CAIXA DE TEXTO PARA NOVO USUÁRIO DO DOMÍNIO] [BOTÃO OU LINK PARA CRIAR]

Link para trocar a própria senha.

2.1 Página para remover usuário: remove do BD e volta para a página inicial;
2.2 Página para trocar a senha de um usuário do domínio virtual dele: Sorteia a senha, exibe e altera no BD. Depois volta para a página inicial;
2.3 Página para criar usuário: sortear a senha, exibi-la e inserir no banco de dados. Depois volta para a página inicial;
2.4 Troca da própria senha: mesma funcionalidade do item 1.3;

3- Se for usuário comum do domínio (usuario@dominio.virtual)

Se for o primeiro acesso ou a senha acabar de ser trocada pelo administrador, tem que ir para a tela de troca de senha; 

3.4 Troca da própria senha: mesma funcionalidade do item 1.3;